WebDriver — это API, независимый от языка интерфейс для управления поведением веб-браузеров. Каждый браузер поддерживается определенной реализацией
WebDriver, называемой драйвером.

Driver — это компонент/сущность, отвечающий за делегирование полномочий браузеру. Ну и важно понимать, что драйвер обеспечивает обмен данными между
Selenium и браузером.

Selenium - это фреймворк, он связывает все эти части вместе с помощью пользовательского интерфейса (например кода на Python) и позволяет легко
использовать все части браузера, обеспечивая кросс-браузерную и кросс-платформенную автоматизацию.

Важно понимать, что Selenium - не является инструментом автоматизации тестирования, это инструмент для управления браузером.

Виртуальное окружение нужно для изоляции проекта, чтобы все устанавливаемые библиотеки использовались только в рамках текущего проекта и не было конфликтов
с другими зависимостями.

Первым делом создадим виртуальное окружение:
python3 -m venv venv
В результате, в директории проекта появится папка venv.

Теперь необходимо активировать окружение:
source venv/bin/activate

Важно знать: окружение работает в рамках текущей сессии окна терминала, т.е если вы закроете терминал, то окружение снова нужно будет активировать.
Но если вы решили удалить папку venv, и пересоздать окружение, то сначала деактивируйте его командой:
deactivate

После создания и активации виртуального окружения в нашем проекте необходимо установить все зависимости (библиотеки) для начала работы.
Первая и самая главная библиотека, это и есть selenium. Установка происходит следующим образом:
pip3 install selenium
Обычно этого достаточно, но иногда дополнительно требуется установить библиотеку packaging
pip3 install packaging
Последнее, что нам понадобится, это библиотека webdriver-manager. Она нужна непосредственно для работы с драйверами Chrome, Firefox и т.д.
pip3 install webdriver-manager

Перед написанием кода, рекомендую обновить Chrome до самой новой версии)
Иницализировать обьект драйвера можно одним из предложенных вариантов инициализации:

1. Иницализация в одну строчку, через SeleniumManager - он автоматически распознает ваш Chrome и запустит его. Но важно перед этим найти у себя на компьютере через поиск chromedriver.exe и удалить его!
from selenium import webdriver
driver = webdriver.Chrome()

2. Инициализация через WebDriverManager
from webdriver_manager.chrome import ChromeDriverManager
from selenium.webdriver.chrome.service import Service

service = Service(ChromeDriverManager().install())
driver = webdriver.Chrome(service=service)