Открытие страницы
Первое, что вы захотите сделать после того как запустите браузер, это открыть сайт. Это можно сделать используя метод get():

driver.get("https://example.ru")


Переход назад по странице
Часто нажав не туда или просто для удобства, мы используем кнопку "Назад" в браузере. Это та самая стрелочка влево ◀️ около адресной строки браузера.
Для того чтобы совершить нажатие нам понадобиться метод back().

driver.back()


Переход вперед по странице
В данном случае ситуация аналогична переходу "Назад" по странице, только в этом случае переход по странице совершается вперед. Для этого нам необходимо
использовать метод forward().

driver.forward()


Перезагрузка страницы
Очень и очень часто во время работы или простого серфинга сайтов, мы используем кнопку для обновления страницы. Для того чтобы обновить страницу используя
Selenium нужно использовать метод refresh().

driver.refresh()

На начальном уровне, зачастую, для проверки каких-то вещей руками, нужно притормозить код, чтобы успеть сделать действия в браузере руками.

Для таких целей необходимо импортировать модуль time и использовать его метод time.sleep(), который останавливает выполнение кода в указанном месте на n-секунд.

import time

time.sleep(5) # В качестве аргумента принимает кол-во секунд для паузы